Już rano?
To była długa noc...
N-Narukara-san?
Ostatecznie wyszło na to, że przyszła do mojego pokoju.
I nie odezwała się ani słowem od tamtego czasu.
Była po prostu bardzo zmęczona? Zasnęła tak szybko...
Co się stało?
P-przeziębisz się.
Przepraszam.
Tato...
Dzień dobry, Taketo! Ciągle śpisz?
No to nic nie poradzę...
Śpieszy mi się, więc idę bez ciebie!
Dzień dobry.
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no DokiDoki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Błękit naszego lata
Jest naprawdę świetna,
ta piosenka napisana przez Iikyoku Kanade-san.
Czegoś brakuje.
Iikyoku Kanade
Genialna
Kompozytorka
R-racja. Nadal nie ma tekstu.
Ale czy wybranie Akutagawy-kuna do pisania tekstu na pewno było dobrym pomysłem?
Jest jedyną osobą w naszej klasie, która ma jakiś talent pisarski.
Nawet, jeśli jest genialnym pisarzem porno...
Cóż, z akompaniamentem Narukary-san na pewno wygramy konkurs na najlepszy chór.
Tak swoją drogą, to gdzie oni są?
Obejmować mnie tak znienacka... Co się stało, Narukara-san?
Muszę ją spytać,
bo nigdy tego nie zrozumiem.
Przerwa na lunch, co? Jeszcze nigdy nie wagarowałem.
Ja też.
Nigdy nie zostałam w domu, zamiast iść do szkoły...
...nie mówiąc nikomu.
Nie powinienem się teraz śmiać! Jaki ja jestem głupi!
Następnym przedmiotem jest ulubiony miś Utae-chan!
Przytulała go tyle razy, że każdy fan chciałby go mieć.
Zaczynamy licytację od 5000 jenów!
To idzie tu, a to tam...
Ach! Pomaganie w przenoszeniu rzeczy może być trudniejsze niż faktyczne uczestniczenie w zawodach!
120,000 jenów!
120,000 jenów! Czy ktoś da więcej?
125,000 jenów!
Zaczyna się robić naprawdę gorąco...
133,000 jenów!
Utae-chan?
Klasa 1-2 wykorzystuje Utae-chan do zarabiania pieniędzy na licytacjach, co?
Nam też nieźle idzie.
W końcu u nas genialna programistka i genialny matematyk łączą siły!
C-co do tego...
Co się stało z tą dwójką?
Ze skomplikowanym wzorem do prognoz ekonomicznych od Ritsu
i napisanym przez Ran programem, który natychmiast reaguje na sytuację na światowym rynku,
ta dwójka pracowała razem i w ciągu jednej nocy zostali milionerami!
Udało nam się!
A wymieniliście to na gotówkę?
Zasady rundy drugiej mówią, że trzeba zdobyć gotówkę.
Dane komputerowe...
...się nie liczą.
W drugiej rundzie
klasa 1-2 wygrywa i dostaje 200 punktów.
Klasa 1-1 dostaje 100 punktów.
Na trzecim miejscu
klasa 1-3 nie dostaje nic!
Moja teoria była perfekcyjna.
Ale... Ale...
Teraz naszą jedyną nadzieją jest nadrobienie strat w zawodach chóru!
Nie podoba mi się to, że ten zboczony kretyn pisze tekst...
Ale z klarnetem Fukune-chan jakoś damy radę!
Prawda, Fukune-chan?
Och, nie musisz tego robić.
Nie szkodzi.
Zrobiłeś mi kawę,
więc pomyślałam, że też coś dla ciebie zrobię.
Poczekaj jeszcze chwilę.
Wspaniale. Zupełnie jak nowożeńcy.
Nie, jak para, która dopiero co zaczęła ze sobą chodzić!
Nie czas na to!
Muszę się jej spytać, co się stało.
He? Co to za zapach?
Przypala się!
Nie smakuje ci?
To nie tak. Naprawdę, jest tak dobre, że aż płaczę.
To dobrze!
Pierwszy raz to robiłam.
Jeszcze kiedyś zrobię, dobrze?
J-jasne, kiedyś...
Hej, czy to nie czas na twoje ćwiczenie?
Jeśli chcesz, możesz poćwiczyć tutaj.
Nie, nie trzeba.
Narukara-san?
O, właśnie. Wspominałem o tym wczoraj...
Ale czy na zawodach chóru
mogłabyś zagrać dla nas na klarnecie?
N-na pewno wygramy, jeśli nam pomożesz!
Ale najpierw muszę napisać słowa...
Słowa?
Ty je piszesz?
T-tak.
Wszyscy mnie o to prosili.
Jakie będą? O czym będzie tekst piosenki?
O czym?
Cóż...
Ale ja umiem pisać tylko porno.
Fukune-san z pewnością by zrozumiała.
E-e-ee...
Ee, to będzie piosenka o wiecznej miłości!
I o tym, żeby się nie poddawać!
Albo o przyjaźni!
Coś w tym stylu...
Niesamowite.
Naprawdę jesteś geniuszem.
Nie to, co ja.
Narukara-san?
To nieprawda.
Masz coś, co jest dla ciebie ważne.
Widzisz?
Akutagawa-kun...
Ja...
Jesteś o wiele lepsza niż ja.
W końcu jesteś geniuszem!
Dlatego się tak nie martw!
Wszyscy liczą na ciebie, że zagrasz na klarnecie.
Mylisz się.
Narukara-san?
Nie jestem geniuszem.
Nie mogę być,
bo muzyka mnie nie wybrała.
Nie jestem geniuszem.
Wcale nie jestem geniuszem!
Nawet z tym klarnetem!
Nigdy mi się to nie podobało, nie lubiłam tego!
Nienawidzę was wszystkich!
Fukune-san?
Narukara
Fukune
Odchodzi
z
Akademii
Inspiracji?
Co to ma być?
Narukara Fukune-san, genialna klarnecistka z klasy 1-3
zamierza odejść z Akademii Inspiracji.
Wygląda na to, że wpływ na tą decyzję miał jej ojciec,
Narukara Fukuzoushi, jeden z najlepszych klarnecistów na świecie.
Narukara-san przenosi się do innej szkoły...
To dużo poważniejsza sprawa niż ten cały chór.
Taketo?
Kółko
Dziennikarskie
Czy to, co jest napisane w tym artykule, to prawda?
To tylko plotka, ale tak.
Ale skoro jest geniuszem, nauka za granicą jest dla niej lepsza.
Lepsza dla niej?
Nie mów takich okropnych rzeczy...
...proszę.
Okropne, co?
A wiedziałeś o tym?
Wczorajszy koncert Narukary-san był kompletną klapą.
W połowie występu
z jakiegoś powodu nagle przestała grać.
Nie było innego wyjścia, jak tylko opuścić kurtynę.
Po tym wydarzeniu nie wróciła do Akademika.
Poszła i ukryła się gdzieś.
Prawdopodobnie okropnie się po tym czuła
i chciała po prostu, żeby ktoś ją pocieszył.
Fukune-chan!
To nieprawda, co nie?
Nie odchodzisz, prawda?
Prawda? Prawda?
Fukune-chan!
Brak odpowiedzi, co?
W takim razie wedrę się tam siłą!
Daj spokój, Ran! Opanuj się!
Ale dlaczego tak nagle?
Dlaczego? Nikt jej nie widział od jej koncertu.
Jakby tak o tym pomyśleć, Akutagawy-kuna też wczoraj nie widziałam.
Taketo?
Gdybym wiedział, co się dzieje z Narukarą-san...
Gdybyś wiedział, co się dzieje?
Co się z nią stało?
Była w twoim pokoju?!
W momencie, gdy czuła się okropnie, wybrała ciebie, nie mnie.
Fukune-chan...
Ran...
Jednakże,
nie wierzę, że tak po prostu odeszła ze szkoły.
Że po prostu zniknęła!
Nie mogę w to uwierzyć!
Dlaczego? Dlaczego tak się stało?
Co mamy robić?
Już kompletnie nie wiem, co się dzieje!
Zamierzam napisać ten tekst.
He? O czym ty mówisz?
To nasz najmniejszy problem.
Muszę to zrobić.
To niemożliwe, żeby Narukara-san nienawidziła muzykę.
Albo, że nienawidzi swojego klarnetu.
Możliwe, że teraz zamyka drzwi do swojego serca...
Ale muzyka na pewno może je otworzyć!
Musimy postawić wszystko na ten chór!
Pokażę jej, kim naprawdę jestem.
Napiszę ten tekst porno!
Może masz rację.
Niechętnie to przyznaję, ale z twoimi zdolnościami do pisania porno,
możesz napisać coś niesamowitego.
Zamierzam powiedzieć Narukarze-san...
Poprzez tekst tej piosenki powiem jej o swoich... To znaczy o naszych uczuciach!
Hej, Taketo!
Co wasza dwójka robi tu sama?
Zaczynamy. Wszyscy.
Ale najpierw...
Trzymaj to.
U-um, dobra...
To zapłata za trzymanie jej klarnetu.
Ale czy zwycięstwo bez tekstu i muzyki nie jest niemożliwe?
Geniusze nie znają słowa "niemożliwe"!
Nie denerwuje was przegrywanie?
Chyba nie mamy wyboru.
Jak tak dalej pójdzie, nie będziemy mogli nazywać się geniuszami.
Racja.
Biorę się za pisanie!
Z pasją, jaką wkładam w swoje opowiadania pornograficzne,
napisze tekst, który będzie dumny, silny i wzniosły!
Nie potrafię.
Jesteś geniuszem czy nie? Jak możesz bać się napisać tekst piosenki?
Może nie nadajesz się do pisania takich rzeczy? Nie, to niemożliwe!
Ale gdyby to było opowiadanie porno...
Otwórz oczy...
Na nowe wyżyny, nowe rozkosze...
Na niepohamowaną pasję.
Proszę, powiedz mi.
Pokaż mi, czym jest prawdziwa miłość poprzez swoje zdolności pisarskie.
Chcę, żebyś wypełnił mnie swoimi emocjami.
Wypełnij mnie...
Ach, czuję to! Przepełnia mnie!
A jednak mogę to napisać...
Narukara-san.
Poczekaj tylko, Narukara-san.
Piszę to dla ciebie.
O czym będzie tekst piosenki?
Naprawdę jesteś geniuszem, Akutagawa-kun.
Nie to, co ja.
Hej, co tam piszesz?
Słyszałam, że Akutagawa-kun pisze opowiadania porno.
Obrzydliwe... Lepiej trzymajmy się od niego z daleka.
T-to nie tak! Pornografia to sztuka!
Piszę historie o miłości!
Nienawidzę cię.
Co ja wyprawiam?
Kółko
Dziennikarskie
Akademii
Inspiracji
AAA
Gdybym to była ja,
mogłabym zostać z tobą na zawsze,
Taketo-kun.
Akutagawa Taketo-kun
Tak. Z jakiegoś powodu czuję się lepiej, słysząc to!
Kółko
Dziennikarskie
Akademii
Inspiracji
AAA
Staję się okropną dziewczyną.
Naprzód! Naprzód! Utae!
Dasz radę! Dasz radę, Utae!
Walcz! Walcz! Utae!
Ałałała..
Co ty robisz, Katsuyo-san?
A jak myślisz?
Wspieram cię!
Mnie?
Wyglądałaś, jakbyś była samotna i bardzo czymś zmartwiona.
Dlatego postanowiłam cię podnieść na duchu!
Cokolwiek by się nie działo, powinnaś być szczera wobec siebie.
To najlepsze wyjście!
Naprzód! Naprzód! Utae!
Walcz! Dasz radę! Naprzód!
Rozchmurz się, Utae-chan!
Wyrzuć swe łzy w dal!
Tak jak myślałem, szkoła nie jest ci potrzebna.
Tato...
Musisz być geniuszem w każdej chwili, w każdej sytuacji.
Tego wymaga gra na klarnecie.
To jest powód, dla którego istniejesz.
Kocham twoją muzykę.
"Miłość nigdy nie przegra."
"Daj z siebie wszystko, a nadzieja przyjdzie do ciebie."
"Nie poddawaj się."
"Marzenia się spełniają."
"Będę zawsze przy tobie."
Mógłbym napisać dowolny tekst w tym stylu.
To powinno...
Nienawidzę cię.
To powinno sprawić, że nie znienawidzi mnie bardziej.
Podoba mi się ten wyraz twarzy.
Tego właśnie potrzebuję do swoich zdjęć.
Raika...
Najwyższa obrzydliwość...
Mężczyzna, który odrzuca samego siebie, by uciec od wszystkiego.
I jak? Paskudne, prawda?
Ja...
Nie mam wyboru!
Wiesz, jaka jest najpaskudniejsza rzecz na świecie?
Hipokryta.
Hipokryta...
Ten, kto mówi o otwieraniu drzwi do serc innych,
a zamyka swoje własne.
Ten, który twierdzi, że chce komuś pomóc,
ale tak naprawdę mówi to, co jest dla niego wygodne.
A na końcu
zostają mu tylko wymówki.
Świetny wyraz twarzy. Cudowny.
Okropność warta tytułu "Hipokryta".
Nie.
To nie jestem ja.
Prawdziwy ja...
Ja...
Ja wcale nie jestem taki!
Chyba poniosłam porażkę jako fotograf, zbytnio spoufalając się z obiektem.
Jestem beznadziejna.
To chyba ja jestem najpaskudniejsza ze wszystkich...
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Urocze?
Sexy?
Które wolisz?
W następnym odcinku:
Kocham cię!
Mówi Akutagawa Taketo.
Prawdę mówiąc, ja...
Jestem dziewczyną!
Moja mama i siostra zgłosiły coś, co napisałam
do konkursu, nie pytając mnie o zdanie.
Poza tym nienawidzę pisać o cyckach i tyłkach...
Wcale tego nie lubię!
C-co ty robisz, Onee-chan?